제복을 입은 경찰관이 밤에 공중전화 부스와 버려진 경찰 모자 사이 바닥에 엎드려 누워 있다.

피해자는 포장된 바닥 위 프레임 중앙에 엎드려 누워 있다. 그는 짧은 소매 제복 셔츠에 어두운 넥타이와 바지를 입고 있다. 왼팔은 옆으로 곧게 뻗어 있고, 오른팔은 구부려져 손이 얼굴 근처에 위치해 있다. 오른쪽 검지손가락은 바닥을 누르며 그 아래 포장도로에 휘갈겨 쓴 표시들을 직접 가리키고 있다. 시신 왼쪽, 전경에 정점이 있는 경찰 모자가 뒤집혀 놓여 있다.

오른쪽에는 크고 불규칙한 돌 블록으로 지어진 높은 옹벽을 배경으로 유리 패널 전화 부스가 서 있다. 부스 위 벽에 설치된 밝은 조명 기구가 그 구역을 비추며, 피해자와 부스에 강한 하이라이트를 만든다. 장면 왼쪽에는 시계처럼 보이는 원형 면이 있는 높은 기둥이 맨 왼쪽 가장자리에 부분적으로 보이는 공원 벤치 가장자리 근처에 수직으로 서 있다.

이미지 상단에서 금속 난간이 돌담의 상단 가장자리를 따라 이어진다. 네 개의 뚜렷한 인물이 난간 너머로 기대어 장면을 내려다보고 있다. 위의 하늘은 어두워 밤임을 나타내며, 좌상단 모서리에서 별과 나뭇가지가 돌출되어 있다.