홍보 포스터로, 보름달과 일본 성을 배경으로 코스튬 슈퍼히어로 니켈 사무라이가 역동적인 전투 포즈를 취하고 있다.

중앙 인물은 파란색과 흰색의 사무라이 테마 의상을 입고 있다. 머리는 파란색 투구와 엄숙하게 조각된 얼굴의 흰색 가면으로 덮여 있으며, 이마 중앙에 검은색 한자 "丙"이 인쇄되어 있다. 빨간 스카프가 인물의 목 뒤로 역동적으로 휘날린다. 특이하게도 인물의 오른팔 전체가 구리나 청동색 금속으로 된 투박한 기계 장치로, 보이는 기어와 날카롭고 관절이 있는 발톱으로 끝난다.

인물은 넓게 웅크린 자세로 서 있다. 두꺼운 흰색 새끼줄 벨트가 허리띠 역할을 한다. 넓은 하카마 스타일 바지에는 "가나가와 큰 파도"를 연상시키는 대담한 파란색과 흰색 파도 무늬가 있다. 왼손에는 갈색 자루와 세 개의 곡선 갈래로 된 은색 삼지창 모양 날이 달린 긴 장대 무기를 들고 있다.

배경에는 왼쪽에 거대한 창백한 달이 지배하는 어둡고 별이 빛나는 밤하늘이 묘사되어 있다. 분홍색 벚꽃 꽃잎이 보이지 않는 바람에 날려 장면 전체에 흩어져 있다. 오른쪽 멀리에는 전통적인 일본 성의 흐릿한 실루엣이 보인다. 우하단 모서리에는 큰 양식화된 텍스트로 "니켈 사무라이"라고 쓰여 있으며, "니켈"은 금색 글자로, "사무라이"는 빨강에서 파랑으로 그라데이션되는 큰 세로 글자로, 노란 번개로 강조되어 있다.