신문 스크랩으로, 선정적인 헤드라인 아래 호수 앞에 서 있는 커플 사진이 있으며, 그들 뒤에 큰 생물체가 있는 것을 알아채지 못하고 있다.

상단의 빨간 배너에는 "거대 생명체, 고우드 호수에 출현!"이라고 흰색 대문자로 쓰여 있다. 좌상단 모서리에는 "핫 뉴스!"라는 텍스트가 담긴 노란색 들쭉날쭉한 폭발 그래픽이 있다. 페이지 왼쪽에는 큰 파란색 대문자 "A"로 시작하는 작은 텍스트 열이 이어진다.

큰 사진이 레이아웃을 지배한다. 전경에서 젊은 남녀가 금속 난간 근처에 나란히 서서 카메라를 향해 미소 짓고 있다. 남자는 두꺼운 스카프가 달린 회색 재킷을 입고 있고, 여자는 황갈색 코트를 입고 있다. 왼쪽에서 큰 나무 기둥이 프레임 안으로 비스듬히 들어와 있다.

배경에서 탁한 녹색 물 위로 긴 목과 혹 같은 등을 가진 플레시오사우르스를 닮은 어두운 실루엣이 솟아 있다. 이 형체 위에 밝고 반투명한 흰색 원이 겹쳐져 그 존재를 강조한다. 사진 하단 가장자리를 따라 작은 캡션이 있으며, 사진작가를 부분적으로 언급하고 있다.