도식화된 위에서 본 지도로, "[A]" 구역으로 지정된 주차장 배치를 보여준다. 지도는 베이지색 바닥, 짙은 갈색 벽과 차량 아이콘, 흰색 텍스트와 주차선으로 고대비 스타일을 사용한다.

좌상단 모서리에 직사각형 구획이 "경비실"로 표시되어 있다. 그 오른쪽, 상단 벽을 따라 짧은 수직 칸막이 벽 옆에 "전화"라고 표시된 작은 공간이 있다. 이 구역의 중앙은 큰 흰색 "[A]"로 표시된 개방된 통로 구역이다. 이 구역의 하단 벽을 따라 네 개의 수직 주차 공간이 나란히 배열되어 있으며, 각각 위를 향한 차량 아이콘이 있다.

중앙 "[A]" 구역 오른쪽에는 수평 공간들의 수직 열이 배열되어 있다. 상단 공간에는 차량이 있다. 그 아래에는 수평선으로 표시된 두 개의 빈 공간이 있다. 이 열의 최하단 공간은 대각선 줄무늬로 채워져 있어 제한 구역이나 주차 금지 구역을 나타낸다.

두꺼운 점선 수직선이 이 중앙 열을 지도의 맨 오른쪽 구역과 분리한다. 이 오른쪽 구역에는 수평 주차 공간들의 수직 열이 있다. 상단 공간은 비어 있고, 그 아래 세 공간에는 각각 차량이 있다. 지도 맨 위 가장자리에서 프레임에 일부 잘린 또 다른 어두운 직사각형 모양이 중앙 주차 열 위에 보인다.