흑백 사진으로, 주차장에서 트렁크가 열린 어두운 세단 옆에 서 있는 여자가 철망 펜스의 마름모 무늬를 통해 촬영되어 있다.

여자는 중앙에 서서 오른쪽에 있는 차량의 열린 트렁크를 향하고 있다. 그녀는 긴 밝은색 트렌치코트 아래에 어두운 제복 재킷과 스커트를 입고 있다. 코트의 오른쪽 옷깃과 어깨 부분에 어두운 튀긴 얼룩이 뚜렷하게 보인다. 그녀는 장갑을 끼고 있으며, 오른손은 올려진 트렁크 덮개 가장자리에 얹혀 있다. 긴 생머리를 하고 있으며 트렁크 내부를 내려다보는 것으로 보인다.

환경은 실내 주차 구조물이다. 우상단 배경에 벽의 표지판에 "A"라는 글자가 표시되어 있다. 왼쪽에는 벽 모서리에 대각선 위험 줄무늬가 표시되어 있다. 큰 드럼통이나 통이 뒷벽에 기대어 있으며, 부분적으로 여자 뒤에 가려져 있다.

이미지에는 초점이 맞지 않은 마름모 모양 그림자 격자가 겹쳐져 있어, 철망 펜스를 통해 사진이 촬영되었음을 암시한다. 세단의 뒷부분이 오른쪽 전경을 차지하며, 바퀴와 범퍼가 보이고, 열린 트렁크 덮개가 내부 내용물을 가리고 있다.