컬러 사진으로, 밝은 보라색 배경에 세 사람이 나란히 서 있고, 맨 오른쪽에는 금색 갑옷이 부분적으로 보인다.

왼쪽에는 뾰족한 회색 머리와 스타일링된 흰색 수염을 한 키 크고 어깨가 넓은 노인이 서 있다. 그는 보라색 선글라스를 쓰고 검은 셔츠 위에 금색 단추가 달린 밝은 주황색 더블 브레스트 정장을 입고 있다. 목에는 금색 고리로 고정된 빨간 어스콧 타이를 매고 있다. 검은 장갑을 낀 손을 앞에서 모으고 활짝 웃고 있다.

중앙에는 금색 띠가 달린 갈색 카우보이 모자와 흰색 셔츠, 분홍색 넥타이 위에 프린지가 달린 갈색 조끼를 입은 남자가 서 있다. 그는 녹색 방패 모양 받침대와 큰 들쭉날쭉한 노란색 "K" 글자로 구성된 트로피를 들고 있다.

그의 오른쪽에는 긴 생머리의 젊은 여자가 서 있다. 그녀는 금색 견장과 단추가 달린 짙은 갈색 군복 스타일 재킷과 빨간 스카프를 착용하고 있다. 표정은 엄숙하며 손을 앞에서 모으고 있다. 그녀 뒤에는 큰 어두운 항아리가 선반 위에 놓여 있다. 맨 오른쪽에는 빨간 천이 드리워지고 은색 창을 든 금색 갑옷의 몸통과 팔이 보인다.