수직 접힌 선으로 양분된 흰색 배경에 두껍고 지저분한 선으로 그린 조잡한 흑백 그림이 있다.

이미지는 두 개의 뚜렷한 반으로 나뉘어 있다. 오른쪽에는 크고 어두운 실루엣이 중앙에 떠 있다. 형태는 광대 모자나 세 갈래 왕관을 닮았으며, 세 개의 곡선 돌기가 위쪽과 바깥쪽으로 뻗어 있고 각각 끝에 작은 원이나 구체가 달려 있다. 형태의 내부는 검은색으로 진하게 채워져 있다.

왼쪽에는 수평으로 누운 사람을 그린 막대기 인간 그림이 있다. 인물의 발은 종이 맨 왼쪽 가장자리를 따라 수직으로 이어진 두꺼운 어두운 띠에 붙어 있다. 몸은 오른쪽으로 뻗어 있으며, 마치 수직 띠에 매달려 있거나 밀어내는 듯 앞으로 기울어져 있다. 인물은 머리 근처에서 작고 직사각형인 물체를 들어 올린 손을 가지고 있는 것으로 보인다. 이 주요 인물 아래에는 두 번째로 더 작은 휘갈겨 쓴 선들이 또 다른 인물이나 물체가 바닥에 있음을 암시한다. 어둡고 들쭉날쭉한 부분이 페이지 우상단과 우하단 모서리를 감싸고 있다.