건물 입구 앞 바퀴 달린 카트 위에 파란색 마스코트 캐릭터의 평면 애니마트로닉 스탠디가 서 있다.

"타마시 군"이라 불리는 이 인물은 넓게 뜨고 응시하는 눈과 단순한 곡선 미소가 있는 크고 창백한 원반 모양 얼굴을 가지고 있다. 각각 끝에 노란 공이 달린 세 개의 광대 모자 같은 돌기가 있는 파란 후드를 쓰고 있다. 특히 이미지 왼쪽의 돌기는 손상되어 있으며 밑부분 근처에 테이프나 천 조각으로 수리한 흔적이 보인다. 얼굴 반대편 뺨에는 희미하고 회색인 손자국 얼룩이 보인다.

몸체는 파란색이고 분절되어 있으며, 보이는 피벗 관절로 팔다리가 연결되어 있어 조잡한 기계적 움직임을 암시한다. 은색 버클이 달린 갈색 벨트를 차고 있으며, 녹색, 노란색, 흰색 줄무늬 어깨띠가 가슴을 대각선으로 가로지른다. 오른손(이미지 왼쪽)에는 빨간 봉을 아래로 들고 있다. 왼손에는 작고 직사각형인 노란 깃발을 들고 있다.

전체 인물은 타일 포장 도로 위에 놓인 작은 네 바퀴 달린 수레에 부착된 금속 기둥 위에 장착되어 있다. 배경에는 현대식 건물의 회색 금속 프레임과 유리문이 있으며, 마스코트 바로 뒤에 서 있는 큰 흰색 원통형 기둥에 의해 약간 가려져 있다. 왼쪽에는 녹색 덤불과 게시판 일부가 보인다.