어두운 실루엣의 두 인물이 트렌치코트를 입고 안개 낀 배경에서 서로 마주 보고 있으며, 오른쪽 인물이 왼쪽 인물을 향해 권총을 발사하고 있다.

장면은 단색으로, 높은 대비의 검정, 흰색, 회색으로 렌더링되어 있다. 두껍고 불분명한 안개나 연기가 배경을 가리며, 전경의 두 인물에게만 시선이 집중된다. 밝고 별 모양의 총구 섬광이 이미지 중앙에서 터져 나와 두 인물의 앞면을 비추고 등 뒤는 짙은 그림자 속에 남겨둔다.

오른쪽 인물은 왼쪽을 향해 측면으로 서 있다. 이 인물은 높고 뻣뻣한 칼라가 달린 긴 트렌치코트를 입고 있다. 팔을 앞으로 곧게 뻗어 반자동 권총을 상대 인물의 가슴 높이로 겨누고 있다.

왼쪽 인물은 오른쪽을 향해 서 있어, 사격자와 대칭을 이룬다. 이 인물도 높은 칼라의 긴 트렌치코트를 입어 사격자와 놀랍도록 비슷한 실루엣을 만든다. 인물은 약간 뒤로 기울어져 뒤로 밀리는 듯하다. 오른손은 엉덩이 근처에 늘어뜨려져 있으며, 총격의 섬광에 비춰진 손가락은 약간 구부러진 채 펼쳐져 있다. 역광과 그림자로 인해 두 사람의 얼굴 특징은 보이지 않는다.