Resumo do Caso.
Data: 28/12/2001.
Local: Elevador, Corte Municipal.
O elevador não continha oxigênio no momento do incidente. Nenhuma pista foi encontrada na cena.
===
Dados da Vítima.
Gregory Edgeworth (Idade: 35)
Advogado de defesa. Preso no elevador voltando de um julgamento perdido com o filho Miles Edgeworth, 9 anos.
Um projétil encontrado no coração. A arma foi disparada duas vezes.
===
Dados do Suspeito.
Alan Guido (Idade: 37)
Meirinho. Preso no elevador com os Edgeworth. Perda de memória devido à falta de oxigênio.
Após a prisão, sua noiva, Poliana Louro, cometeu suicídio.