단색 이미지로, 끊어져 불꽃이 튀는 전선 바로 아래 포장도로에 엎드려 누운 남자가 묘사되어 있다.

남자는 중앙 인물로, 머리가 프레임 오른쪽을 향한 채 바닥에 엎드려 있다. 그는 밝은색 긴소매 재킷과 어두운 바지를 입고 있다. 왼팔은 손바닥이 아래로 향한 채 바닥을 따라 바깥쪽으로 뻗어 있고, 오른팔은 몸통 아래에 가려져 있다. 얼굴은 약간 바깥쪽으로 돌아가 있고 눈은 감겨 있어, 의식을 잃었거나 사망한 것으로 보인다.

남자의 허리 바로 위에서 두꺼운 어두운 전선이 프레임 상단에서 수직으로 늘어져 있다. 케이블은 끊어져 있고, 끊어진 끝에서 들쭉날쭉한 불꽃이 발생하며 남자의 옷 바로 위 몇 인치에 떠 있다. 왼쪽에는 큰 원통형 콘크리트 전신주가 수직으로 서 있다. 케이블의 또 다른 부분이 우상단 배경에 느슨하게 매달려 있다.

남자의 머리 바로 오른쪽에 밝은색 우산이 갈비뼈 위에 뒤집혀 바닥에 놓여 있다. 왼쪽, 전신주 뒤에는 낮은 생울타리 근처에 지붕이 있는 작은 게시판 구조물이 서 있다. 배경에는 흐린 하늘 아래 멀리까지 이어지는 직사각형 창문 줄이 있는 크고 여러 층으로 된 건물 정면이 있다.