위에서 본 평면도로, 주방과 식당 구역을 보여주며, 우상단의 특정 테이블에 굵은 빨간색 "X" 표시가 있다.

다이어그램은 베이지색 배경에 벽과 가구를 나타내는 짙은 갈색 선을 사용한다. 수직 벽이 공간을 두 개의 구별되는 방으로 나눈다. 왼쪽에는 흰색 테두리가 있는 큰 짙은 갈색 텍스트로 명확하게 "주방"이라고 표시된 방이 있다. 곡선이 주방 공간 안쪽으로 열리는 인접한 방과 연결하는 문을 나타낸다.

오른쪽 구역은 네 개의 부스가 있는 식당칸 또는 레스토랑 구역으로 보인다. 이 부스들은 상단에 두 개, 하단에 두 개씩 두 줄로 배열되어 있으며, 중앙 통로로 분리되어 있다. 각 부스는 서로 마주 보는 두 개의 반원형 좌석이 양쪽에 있는 정사각형 테이블로 구성되어 있다. 수직 칸막이 벽이 열 내의 부스들을 분리한다.

흰색 테두리가 있는 밝은 빨간색 "X"가 우상단 부스의 테이블 바로 위에 놓여 있다. 이 표시가 다른 세 개의 동일한 좌석 배치와 구별해준다. 이 표시된 부스 오른쪽에는 부분적인 벽 구조가 방 맨 끝 가장자리에 복도나 입구가 있음을 암시한다.