신문 페이지에 굵은 검은 마커 낙서가 되어 있으며, 줄 그은 숫자, "MC 봄버" 텍스트, 조잡한 만화 그림이 특징이다.

배경은 회색의 읽을 수 없는 신문 텍스트 열로 구성되어 있다. 우상단 영역에 흐릿하고 불분명한 사진이 보이며, 기계 물체나 차량 엔진을 보여주는 것 같다. 주요 초점은 페이지 위에 덧그려진 무거운 낙서이다.

좌상단에 "100,000"이라는 숫자가 쓰여 있고 이후에 단일 수평선으로 줄이 그어져 있다. 중앙 오른쪽에는 "MC 봄버"라는 단어가 급하게 그린 큰 원 안에 들어 있다. 손으로 그린 화살표가 이 원에서 시작하여 대각선으로 위쪽과 왼쪽을 가리키며, 줄 그은 "100,000"으로 주의를 돌린다. 이미지 맨 오른쪽 가장자리에 부분적으로 잘린 채 달러 기호와 "5" 또는 "50"이라는 숫자가 보이며, 역시 줄이 그어져 있다.

화살표 아래, 원 왼쪽에 "아하하하하!"라는 웃음소리가 흘려쓴 필기체로 휘갈겨져 있다. 이 텍스트 바로 아래 좌하단 모서리에는 캐릭터의 간단한 선 그림이 있다. 인물은 깃털로 장식된 넓은 챙 모자, 높은 칼라 망토, 눈을 가리는 마스크를 쓰고 있다. 캐릭터는 이빨을 드러내며 활짝 웃고 있다.