거친 화질의 흑백 하프톤 이미지로, 수녀복을 입고 앉아 있는 여성 옆에 서 있는 젊은 여성을 묘사한다.

젊은 여성은 오른쪽에 서서 약간 앞을 향하고 있다. 그녀는 긴 머리를 두 갈래 땋은 머리로 정교하게 스타일링했다. 드레스 위에 후드 달린 망토를 입고 있다. 손은 가슴 쪽으로 올려져 중앙에 구형 보석이 있는 리본 모양 큰 장식의 양쪽을 잡고 있다. 표정은 온화하고 약간 우울해 보인다.

그녀의 왼쪽, 프레임 아래쪽에 더 둥근 얼굴의 여성이 머리와 목을 덮는 수녀 특유의 윔플을 쓰고 앉아 있다. 그녀는 앞으로 기대어 입을 다문 채 활짝 웃고 있으며, 턱은 깍지 낀 손에 받치고 있다.

이미지 오른쪽 가장자리를 따라 수직의 어두운 띠가 있으며, 숫자 "9" 위에 수직으로 정렬된 부분적인 흰색 텍스트 "pecial"이 포함되어 있다("Special"의 일부일 가능성). 이미지 품질은 보이는 점 텍스처로 신문이나 잡지 인쇄를 시뮬레이션한다. 배경은 흐릿하지만 매달린 장식이 있는 실내 공간을 암시한다.