위에서 본 지도로, 파란 강으로 나뉜 숲 지역을 보여주며, 서쪽 제방에 "하자쿠라 사원", 동쪽 제방에 "안쪽 사원"이 현수교로 연결되어 있다.

풍경은 단순화된 색상 블록으로 렌더링되어 있다. 왼쪽은 울창한 숲을 나타내는 크고 어두운 갈색 불규칙한 모양이 산재한 평평한 녹색 지형으로 구성된다. 베이지색 길이 지도 왼쪽 가장자리에서 구불구불 이어지며 북쪽 주요 사원 단지로 분기된다. 이 구조물은 어두운 지붕의 전통 일본식 건물 양식화된 아이콘으로 묘사되며, 큰 흰색 텍스트로 "하자쿠라 사원"이라고 표시되어 있다.

길은 분기점에서 동쪽으로 계속되어, 강둑에 도달하기 전에 직사각형 공터로 넓어진다. 나무 현수교가 수직 파란색 물줄기를 가로지른다. 다리 바닥은 수직 선으로 표시되어 있고, 흰색 현수 케이블이 "X" 모양으로 교차하며 강 양쪽의 앵커 포인트를 연결한다.

오른쪽 제방에서 지형은 거칠고 밝은 갈색 절벽 면으로 바뀐다. 길은 이쪽에서 다시 시작되어 남쪽으로 돌아 "안쪽 사원"이라고 표시된 더 작고 고립된 건물 아이콘으로 이어진다. 이 두 번째 사원은 바위 절벽 지형과 추가적인 짙은 갈색 숲 구역에 둘러싸여 있어, 강 건너편의 본관보다 더 은밀하게 보인다.