짙은 회색 후드 달린 법의를 입은 여성이 나무 지팡이와 "마법의 병"이라는 제목의 책을 들고 흐릿한 배경에서 미소 짓고 있다.

여성은 허리 위로 보이며 약간 왼쪽으로 기울어져 있다. 그녀는 가장자리를 따라 흰색 파이핑이 있는 짙은 회색 망토를 입고 있으며 후드를 머리 위로 올려 쓰고 있다. 갈색 머리카락이 후드 아래로 보이며 얼굴을 감싸고 있다. 목에는 흰색 나비 넥타이를 하고 있으며 왼쪽 귀에는 진주 귀걸이가 보인다. 자신감 있는 입 다문 미소로 보는 이를 직접 바라보고 있다.

오른손으로 몸을 가로질러 대각선으로 길고 울퉁불퉁한 나무 지팡이를 들고 있다. 지팡이 상단은 빛나는 밝은 보라색 구체를 받치는 갈고리 모양으로 휘어져 있다. 오른팔 아래에는 두꺼운 갈색 양장본 책이 단단히 끼워져 있다. 표지에는 금색 필기체로 "마법의 병"이라는 제목이 인쇄되어 있다.

배경은 초점이 맞지 않아 피사계 심도 효과를 암시한다. 왼쪽에는 부드럽고 흐린 파란색 하늘이 있다. 오른쪽에는 회색 돌 성 구조물이 더 어둡고 보라빛 하늘을 배경으로 약간 기울어진 채 보인다.