흑백 범죄 현장 사진으로, 눈 속에 엎드려 누운 사람이 석상이 들고 있는 크고 여러 갈래로 갈라진 검에 허리 아래를 관통당한 모습이 보인다.

피해자는 전경을 가로질러 엎드려 있으며, 발은 왼쪽, 머리는 오른쪽을 향하고 있다. 넓은 소매와 밑단과 소매 끝에 밝은색 파이핑이 있는 길고 어두운 법의를 입고 있다. 발에는 끈 달린 샌들을 신고 있다. 오른팔은 눈 속으로 앞으로 뻗어 있으며, 손은 펴져 있고 손가락은 약간 구부러져 있다. 긴 머리카락이 머리 근처에 퍼져 있다.

주요 칼날에서 여러 개의 곡선 가지 같은 돌기가 뻗어 있는 독특한 모양의 거대한 검이 수직으로 서서 피해자의 몸통을 관통하여 바닥에 고정하고 있다. 아마도 피인 어두운 얼룩이 상처 진입 부위를 둘러싼 하얀 눈을 더럽히고 있다.

검의 손잡이는 시신 바로 뒤에 위치한 큰 석상의 손에 단단히 쥐어져 있다. 석상은 앉아 있는 인물을 묘사하지만, 아래쪽 부분과 무기를 잡은 손만 명확하게 보인다. 법의를 입고 있으며 위에 쌓인 눈 덩어리가 얹혀 있다. 맨 왼쪽에는 나무 정원 등롱이나 기둥이 수직으로 서 있다. 배경에는 어둡고 바위투성이인 지형과 동굴이나 터널의 어두운 입구가 있다.