생동감 넘치는 크레용 스타일 그림으로, 불길에 휩싸인 트러스 다리와 그 위 짙은 보라색 하늘에 떠 있는 빛나는 인간 실루엣이 묘사되어 있다.

이미지는 채도 높은 색상을 사용한 거칠고 질감 있는 예술적 스타일이 특징이다. 다리가 중앙을 가로질러 수평으로 뻗어 있으며, 상부와 하부 데크 사이에 반복되는 삼각형의 트러스 패턴을 형성하는 검은 선으로 정의되어 있다. 두 개의 무거운 대각선 케이블이 프레임 상단 모서리에서 내려와 다리 바닥 중앙에서 넓은 "V" 모양으로 만난다.

강렬한 불이 구조물을 둘러싸고 있다. 들쭉날쭉한 노란색과 주황색 불꽃의 연속적인 벽이 프레임 하단에서 솟아오르며 다리 아래에서 타오르는 것처럼 보인다. 또 다른 불꽃 열이 다리 바닥 상단을 따라 이어지며 구조물을 불 사이에 끼워 넣는다. 불의 밝은 따뜻한 톤이 어둡고 단색인 보라색 배경과 선명하게 대조된다.

다리와 불꽃 훨씬 위, 하늘 중앙에 작고 빛나는 인물이 떠 있다. 인물은 노란색과 주황색의 사람 실루엣으로, 세부 특징 없이 묘사되어 있다. 몸은 날거나 떨어지는 듯한 각도로 두 현수 케이블 사이에 위치해 있다.