이전에 여성을 묘사하던 족자가 이제 두꺼운 갈색 액체의 거대하고 불투명한 얼룩에 의해 심하게 훼손되어 있다.

카레나 그레이비처럼 보이는 점성 있는 물질이 중앙 삽화의 대부분을 덮고 있다. 크림색 종이를 지배하며 여성의 머리, 몸통, 그리고 이전에 양쪽에 있던 서예를 완전히 가리고 있다. 액체는 족자에 던져진 것처럼 보이며, 무겁고 불규칙한 줄기로 아래쪽으로 흘러내리고 있다.

원본 작품의 맨 위와 맨 아래만 보인다. 상단의 양식화된 검은 문장은 얼룩에 닿지 않았다. 하단 가장자리에서는 전통 샌들을 신은 여성의 발과 좌측 모서리의 빨간 정사각형 인장만이 갈색 얼룩에 덮이지 않은 인물의 유일한 부분이다. 좌우 녹색 무늬 테두리는 깨끗하게 남아 있다.
===
수직 족자에 전통 의복을 입은 여성의 먹 스타일 초상화가 녹색 무늬 테두리 사이에 걸려 있다.

중앙 삽화는 약간 왼쪽을 향해 서 있는 여성을 묘사한다. 그녀는 허리에 넓고 어두운 띠(오비)로 고정된 기모노를 입고 있으며, 느슨하고 흐르는 법의가 어깨에 드리워져 있다. 크고 둥근 구슬로 된 목걸이가 목에 걸려 있고, 머리는 올려 묶었다. 발에는 전통적인 끈 달린 샌들을 신고 있다. 작품은 크림색 배경에 부드럽고 회색인 음영으로 붓과 먹 스타일을 시뮬레이션한다.

인물 위 중앙에 양식화된 검은 문장이 떠 있다. 디자인은 곡옥을 닮은 크고 쉼표 모양의 곡선을 특징으로 하며, 더 작은 점들과 장식적인 불꽃 같은 형상이 둘러싸고 있다.

흐르는 초서체 서예의 수직 열이 여성의 좌우 양쪽에 있다. 좌하단 모서리에는 작고 밝은 빨간색 정사각형 인장이 찍혀 있다. 작품은 수직 가장자리에서 희미한 소용돌이 반복 패턴이 있는 녹색 천의 넓은 띠로 테두리되어 있다.