타이핑된 텍스트가 있는 흰색 종이가 오른쪽 가장자리를 따라 심하게 타서 메시지의 일부가 파괴되었다.

종이에는 흰색 배경에 검은색 세리프체 텍스트가 있다. 탄 검정색과 갈색 가장자리가 있는 크고 불규칙한 화상 자국이 페이지 오른쪽을 집어삼켰다. 이 손상으로 인해 상단 단락의 줄 끝이 잘렸고, 하단 단락은 읽을 수 있게 남아 있다.

상단의 손상된 부분 텍스트:
"조심해"
"밤이 되면"
"거기 있어야 해"
화상 자국이 이 문구 뒤에 이어졌을 텍스트를 가리고 있다.

간격 아래, 하단 부분:
"소등 종소리가 들리는 즉시, 그녀의
영혼을 강신해야 합니다. 모든 것을 그녀에게
맡기세요."
===
타이핑된 텍스트가 있는 흰색 종이가 오른쪽을 따라 심하게 타서 여러 문장의 끝이 가려졌다.

종이에는 평범한 흰색 배경에 검은색 세리프체 텍스트가 표시되어 있다. 탄 검정색과 갈색 가장자리가 있는 크고 들쭉날쭉한 화상 자국이 페이지 오른쪽 절반, 특히 상단 부분을 지배한다. 이 손상으로 첫 단락의 텍스트가 잘렸다.

상단의 손상된 부분에 보이는 텍스트:
"그녀의 이름은"
"그녀는 우리 모두의"
"전체"

하단 텍스트는 손상되지 않음:
"여기 그녀의 사진이 있습니다. 그녀를
강신할 때 사용하세요.
당신이 할 수 있다는 것을 알아요."
===
타이핑된 텍스트가 있는 흰색 종이가 오른쪽 가장자리를 따라 상당히 타서 상단 문장의 끝이 지워졌지만 하단 지시사항은 손상되지 않았다.

종이에는 흰색 배경에 검은색 세리프체 텍스트가 있다. 들쭉날쭉하고 탄 가장자리가 오른쪽을 따라 이어지며 상단 단락의 많은 부분을 집어삼켰다.

상단의 손상된 부분 텍스트:
"이것이 끝나면"
"태워버려"
"또한, 확실히"
"이 편지에 대해 아무에게도 말하지 마세요."

하단 부분에는 이상하고 구체적인 지시가 포함됨:
"저승의 불로 관주를 참혹하게
태워 우리의 복수를
완성하세요."